Task 1: 
Напишите рекурсивную функцию
которая принимает положительное целое число и
возвращает сумму всех чисел от 1 до заданного числа 
(включительно).
Например, если функции передается число 5, она должна 
вернуть 15 (1 + 2 + 3 + 4 + 5).

function sum(n) {
  if (n === 1) {
    return 1;
  } else {
    return n + sum(n - 1);
  }
}

Task 2:
Реализуйте рекурсивную функцию 
которая принимает массив целых чисел и возвращает
наибольшую сумму подмассива (последовательности элементов),
которая может быть получена из этого массива.
Подмассив должен содержать как минимум один элемент.
Например, для массива [-2, 1, -3, 4, -1, 2, 1, -5, 4]
функция должна вернуть 6, так как наибольшая сумма
подмассива может быть получена из элементов [4, -1, 2, 1].
